Konser sabaha kadar yüksek sesle devam etti.
Tabii ki binadaki diğer sakinlerden
şikayetler aldık.
Çok özür dilerim!
Tanrım! Biraz daha düşünceli ol.
Saatin kaç olduğunu sanıyorsun?
Evet, özür dilerim!
İşte bu yüzden gençlerin yakınında
yaşamak hiç istemedim.
Bundan sonra daha dikkatli olacağız.
707 numaralı odada hiç hayırlı bir şey olmaz.
Hey, Yamada-san! Bunlar "yasaklı sözler."
Bir cinayet mi?
Bu odada mı?
Bir önceki kiracı öldürüldü.
Böyle bir şeyi kim söyledi?
Yamada-san!
Kim bu?
Bilmiyorum. Yaşını tahmin edemiyorum.
Pijama giyiyor, kıvırcık saçları var
ve ağır makyaj yapıyor. Neden?
Genç erkekleri evine getiriyor mu?
Kim onu umursar ki?
Ama ben umursuyorum.
Ne tür erkekler getiriyor? Bir eskort mu?
Neyse, eski kiracının burada öldürüldüğünü mü söyledi?
Hayır, tam olarak öyle demedi,
çünkü bunlar "yasaklı sözler."
Ama "707 numaralı odada hiç hayırlı bir şey olmaz" dedi.
İşte bu yüzden bir cinayet olmuş olmalı!
Yat uyu!
Onu kızdıracak bir şey mi söyledim?
Ama buradaki kira çok ucuz.
Neredeyse imkansız.
Değil mi? Değil mi?
Aynı şeyi düşünüyorsun, değil mi Nobu?
Ne yapmalıyım? Korkudan uyuyamıyorum.
İstersen bu gece birlikte uyuyabiliriz, Nana-chan.
Hayır, olmaz!
Zaten bir erkek arkadaşım var!
Nazikliğin için teşekkürler ama—
Sadece şakaydı.
Bu gece Nana'nın odasında uyuyacağım.
Nobu, sen benim yatağımda uyuyabilirsin.
Yolculuktan yorulmuşsundur.
Sorun değil. Ben burada uyurum.
Olamaz!
Eğer benim odamda yalnız uyursan,
Nana da benim onun odasında uyumama izin verir!
Yoksa Nana benimle hiç uyumaz!
Anladım. Haklısın.
Tamam. Çok teşekkürler!
Teşekkür ederim!
Vay, bu oda epey büyük.
Ah, evet. Yarın için iş kıyafetlerimi almalıyım.
Daha yeni teslim edildiler.
Ha, iş mi?
Evet.
Anladım.
Yani erken kalkman mı gerekiyor?
Bu saatte sana zahmet verdiğim için özür dilerim.
Yok, sorun değil.
Saat ona kadar dükkânda olursam iyi olur.
Ben hep geç kalkabiliyorum.
Ve bu gece gerçekten çok mutluyum!
İlk kez bir konseri bu kadar yakından izledim.
Çok heyecanlıyım.
Bir davulcu ve basçımız olsaydı,
çok daha iyi olurdu.
İki kişi bir grup oluşturamaz.
Umarım yakında üye bulabiliriz,
böylece iyi bir performans sergileyebiliriz.
Evet, yeni üyeler...
Eskiden davul çalardım.
Ve tef çalmada da biraz kendime güveniyorum.
Tef mi?
Karaoke barlarda popüler değil mi?
Bol zilli olanlarda gerçekten iyiyim!
Yani ritim duygun beklenmedik derecede iyi, ha?
"Beklenmedik" mi?
Ama gerçekten davulcumuzun Ya-san olmasını istiyorum.
Bugünlerde onun kadar iyi birini bulmak çok zor.
Ya-san? Yasu'yu mu kastediyorsun?
Anladım... Davul mu çalıyor?
Tokyo'ya gelse harika olurdu.
Evet, ama bir işi var.
Profesyonel müzisyen olmak için hayatını
riske atmak istemediğini söyledi.
"Riske atmak"?
Bence mahkemede duruş şekli daha büyük bir risk...
Peki ya basçın?
Kimdi o? Onlar da gelmiyor mu?
Şey... O sadece geçiciydi, asıl grup üyesi değil.
Sadece geçici mi?
Kendi memleketinde bir grubu var.
Sadece konser olduğunda yardıma geliyor.
Ah, anlıyorum.
Görünüşe göre Nana sana hiçbir şey anlatmamış.
Ah, hayır. Yani grup hakkında.
Ah, hayır.
Nana kendisi hakkında konuşmayı pek sevmez.
Ama bu gece onu şarkı söylerken görünce,
onu biraz anlamaya başladım.
Tokyo'ya kadar gelmiş olması,
Nana'nın gerçekten müzisyen olmak istediğini gösteriyor.
Evet. Onun hayali şarkı söyleyerek geçimini sağlamak.
Gerçekten çok ünlüydü. Birçok hayranı ona deli oluyordu.
Şimdi tek umudum,
Tokyo'daki insanların onun şarkılarını dinlemesi.
Evet.
Size yeni üyeler bularak yardımcı olabilirim.
Yeni üyeleri bulduklarında,
konser verebilecekler!
Yakında herkes Nana'nın şarkılarına ilgi duyacak!
Yeteneği keşfedenler kesinlikle onun peşine düşecek...
Hey, Nana, uyudun mu?
Evet.
Hadi ama. Uyanıksın!
Sadece uykuda konuşuyorum.
O kadar heyecanlıyım ki uyuyamıyorum.
Gerçekten hayaletlerden korkuyor musun? Çocuk gibisin.
Hayır, heyecanlı olmamın sebebi bu değil.
Ah. Hayal kırıklığına uğrattıysam özür dilerim,
ama ben kızlarla yatmam.
Heyecanlı olmamın sebebi bu da değil!
Kes artık! Tanrım.
Eğer uyumazsan, seni dışarı atarım.
Hey, Nana.
Grubun için bir tef çalana ihtiyacın var mı?
Hayır.
Hayatımda hiç bu kadar heyecanlı olmamıştım!
Bu da ne?
Shoji!
Buradasın!
Jackson'a öğle yemeğine gidiyorum. Hadi birlikte gidelim!
Ah, tamam.
Bu ne için? Sen mi çizdin?
Gözler senin çizdiğin bir şeye benziyor.
Evet! Nana ve Nobu'ya benziyorlar, değil mi?
Bu arada, Nobu kim?
Şarkı söyleyerek geçiniyor mu?
Harika bir hayal bu.
Değil mi? Ben de çok heyecanlıyım!
Buna karşı da değilim.
Ama her şey gerçekten bu kadar sorunsuz gidecek mi?
Merak etme! Tokyo'ya geldiğimden beri çok şanslıyım.
Şanslı olup olmayacağına sen karar veremezsin.
Biliyorum! Bu akşam hep beraber karaokeye gitmeye ne dersin?
Nana'nın şarkı söylemesini senin de duymanı istiyorum.
Ben de tef çalacağım!
Ah. Üzgünüm. Gece yarısına kadar çalışmam gerekiyor.
Yine mi çalışacaksın?
Neden bu kadar sıkı çalışıyorsun?
Ailen para göndermiyor mu?
Verdikleri parayla geçinemiyorum.
Üniversiteye başladığımdan beri oldukça meşgulüm.
Bu yaz tatilinde biraz ekstra para kazanacağım.
Yalancı! Paralarını Sachiko'ya veriyorsun, değil mi?
Üstelik ona LV çantalar ve Prada ayakkabılar da alıyorsun!
Çünkü marka takıntısı var.
Saçmaladığın için şaka yapıyordum!
Haklısın ama...
Tokyo'ya geldiğimden beri
sürekli çalışıyorsun. Çok sıkıldım!
En azından birbirimizi görmek için zaman ayırmayı düşün.
Hadi ama. Bunu çok düşündüm.
En son görüştüğümüzde erken ayrılmak isteyen sen değil miydin?
Kim düşüncesiz davranıyor şimdi?
Neden hep ben senin için çaba göstermek zorundayım?
Ah, siz çok erken gelmişsiniz.
Birkaç Jackson Burger'imiz var...
Sato Kouichi!
Evet?
Senden bir ricam var.
Arkadaşım yeni grup üyeleri arıyor,
bu posterini vitrinine asar mısın?
Hey, Nana...
Burasının onların grupla hiçbir alakası yok.
Üstelik bir punk grubu.
Ama...
N-na-Nana-chan sürekli bizim mekana geldiği için,
sorun değil.
Öyle mi? Teşekkür ederim!
Yani başvurmak isteyen olursa, lütfen beni arasın.
Numaram zaten üzerinde yazıyor.
İşe gitmem gerekiyor, şimdi gidiyorum.
Ah, doğru. Dün bana mesaj atmıştın, değil mi?
Boşver. Zaten uyumuştum, görmedim.
Özür dilerim.
Ona mesaj mı attım?
Ne yazmıştım ki?
Off! Çok kötüyüm.
Shoji'ye hep böyle üstünkörü mesajlar atıyorum.
Yani onun yanında şımarık bir çocuk gibi davranmaya alışkınım.
Attıktan sonra hiç hatırlamıyorum.
Hemen geri aramadığı için
kendini kötü hissetmiş olmalı.
Bu yüzden işe gitmeden önce dükkana uğradı.
Ama ben...
En azından birbirimizi görmek için zaman yaratmayı düşün.
Çok bencilce davranıyorum!
Yoksa bencil miyim?
Neden hep ben senin için çaba göstermek zorundayım?
Tamam. Bugün işten sonra, Shoji'nin iş yerine gideceğim...
Daha düşünceli davranıp af dileyeceğim.
Pardon.
Bir de Shoji'yi garson kıyafetiyle görmek istiyorum!
Ve iş çıkışında Shoji'yi beklemek istiyorum.
Şey, affedersiniz...
Sonra da Shoji'nin evine gideceğim...
Şey, affedersiniz?
ve onunla sevişeceğim, sonra tekrar barışacağız!
Bu, aramızı düzeltmek için mükemmel planım!
Affedersiniz...
Evet? Hoş geldiniz!
Dükkanın önündeki posterini gördüm.
B-bu kadar çabuk mu?
Ve o... ş-şirin mi şirin bir genç adam...
Belki de gerçekten şanslıyım!
Affedersiniz.
Üzgünüm, Shoji.
Bu akşam planlarımı değiştirmek zorundayım.
Bir dahaki sefere telafi ederim!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bugün de yine çok müşteri var.
Bu restoran gerçekten yeterince çalışana sahip değil.
Endo-kun.
Yeni bir çalışanımız var. Ona eğitim verebilir misin?
Bu harika.
Tabii ki!
Ah, bir de çok tatlı!
Benim adım Endo Shoji. Tanıştığıma memnun oldum!
Ben Kawamura Sachiko. Ben de tanıştığıma memnun oldum!
Kawamura?
Sachiko.
Sen...
LV çantalarını ve Prada ayakkabılarını seviyor musun?
Ha?
Sadece bir grup için eleman arıyorsak özgeçmiş sormaya gerek yok, değil mi?
Bunu nereden çıkardın?
Gerçekten mi?
Bunu okuduktan sonra onu daha iyi anlayacağını düşünmüştüm.
Bir kağıt parçasından ne öğreneceğim?
Ah, ne yapıyorsun?!
Neyse, bize yeteneğini ve motivasyonunu göster.
Çok havalı!
Salak mısın, yoksa aptal mı?
Hayır, tabii ki değilim! Kesinlikle değil!
Tıpkı Nana-san'ın dediği gibisin. Çok havalısın!
Söylemiştim.
Ama yakmana gerek yoktu, değil mi?
Yangın çıkarsa çok kötü olurdu.
Lütfen grubunuza katılmama izin verin!
Yeterince iyiysen tabii.
Neyse, bir şeyler çal bana.
Tabii ki!
Bekle, tatlı çocuk! Burada değil! Yamada-san (yaşı belirsiz) yine sinirlenecek!
Biraz bas çalsa ne olur ki?
Hayır!
Ya kovulursak?
O zaman ikimiz de evsiz kalırız!
Bu olursa, Şeytan Lordu'nun tuzağına düşmüş olacağız!
Şeytan Lordu mu?
O zaman birisi gidip bir stüdyo kiralasın.
Stüdyo mu?
Ah, ucuz bir stüdyo kiralayabileceğimiz bir yer biliyorum.
Öyle mi? Gerçekten işe yarar birisin!
Müsait olup olmadıklarını soracağım.
Şahsen ben Nobu-san'ın gitarını ve Nana-san'ın şarkısını duymak istiyorum.
Ah, alo?
Bu çocuk gerçekten on sekiz yaşında mı?
Ona on altı yaşında gibi görünüyor, değil mi?
Bize özgeçmişinde yalan söylemiş olmalı.
Yani özgeçmişi okudun demek?
Harika! Burası bomboş!
O çok tatlı!
Sen nesin, ilkokul çocuğu mu?
Vay canına! Böyle bir yerde ilk defa bulunuyorum.
O zaman bir şarkı çalmayı deneyelim.
Ha? Ama Shinichi-kun senin şarkını bilmiyor, Nana.
Nota okuyabiliyor musun?
Tabii ki!
İyi misin?
Evet, bir deneyeceğim.
Tamam.
Bir, iki.
Harika!
Çok havalı! Çok havalı!
Farklı enstrümanların sesleri birbirine karışmış.
Aferin, sevimli genç adam!
Sadece yakışıklı değilsin!
Ne?
Ateşli!
Nana!
Ah, özür dilerim. Nerede hata yaptım?
Hayır, öyle değil.
Beklediğimizden daha iyisin. Sadece şaşırdık.
Nana, bu çocuk iyi. Onu alalım, değil mi?
Adın Shinichi, değil mi?
Evet.
En sevdiğin gitarist kim?
Honjo Ren!
Trapnest'teki Ren mi yani?
Evet.
Ben de! Ben de Trapnest'e bayılıyorum!
Fan kulübüne bile üyeyim!
Ama ben en çok Takumi'yi seviyorum.
Anlıyorum.
Ama Trapnest hayranıyım dediğimde,
aslında sadece Ren'in hayranıyım.
Eskiden gitar çalardım.
Ama Ren'i o kadar seviyorum ki bas çalmaya başladım.
Ha? Ama Ren gitar çalıyor.
Takumi onların basçısı.
Ha? Bilmiyor muydun? Ren de bas çalabiliyor!
Gerçekten mi?
Hatta Ren, Sex Pistols'ın saygı albümünde bas bile çalmış!
Çok havalı!
Öyle mi?
Onlar hakkında daha çok şey öğrenmeliyim.
Anlıyorum.
Ah, bas partim kötü müydü? Özür dilerim.
Hayır, basın şarkımı daha iyi yaptı.
Grubumuza katılır mısın?
Tabii, isterim!
Nana-san'ın vokallerine ve Nobu-san'ın gitarına bayıldım!
Ancak,
katılmak istiyorsan bir şartımız var.
Kabul edemiyorsan, şimdi çık.
Ren'i geç, Shin.
Evet, kesinlikle niyetim bu!
Harika!
Bu kadar çabuk harika bir basçı bulduk!
Üstelik sevimli bir genç!
Kimin başarısı bu?
Hey, kimin başarısı bu?
"Başarı"...
Eğer övgü istiyorsan,
sanırım başka çarem yok...
Burası çöp atılacak yer değil!
Hadi be.
Teşekkürler, Hachiko.
K-Kızlarla seks yapmadığını söylememiş miydin?
Kafam çok karıştı! Zaten bir erkek arkadaşım var!
Sadece bir öpücüktü. Abartma.
Demek bakire değilmişsin.
Hiç değişmemişsin.
Özür dilerim!
Senden başka birini öptüm, Shoji.
Ama bir kız olduğu için, lütfen beni affet.
Ha?
Şimdi onu takip ediyormuşum gibi görünüyor.
Affedersiniz, Kawamura-san.
Ben sapık değilim.
Ah, Endo-san, sensin.
Özür dilerim. Korkmuştum.
Bu yolda fazla insan yok.
Tek başına yürümek tehlikeli.
Ama bu en yakın istasyona giden kestirme yol.
Acele etmezsem, son treni kaçıracağım.
Ah, ben de.
Birlikte koşsak mı?
Tabii.
Acaba aynı trene mi biniyoruz, Sachiko?
Ah, harika, yetiştik.
Sakın aynı durakta iniyor olmayalım, Sachiko.
Endo-san, siz hangi durakta iniyorsunuz?
Üçüncü durakta, Sachi—
Ah, Kawamura-san. Ya siz?
İkinci durakta.
Ah, eve giderken yalnız başına sorun olmaz mı?
Evet, apartmanım istasyonun hemen önünde.
Anlıyorum.
Eh, bu iyi.
Ha?
Teşekkürler. Çok naziksiniz, Endo-san.
İyi geceler.
Gerçekten çok tatlısın, Sachiko.
Hayalimdeki Sachiko'dan tamamen farklı!
Kahretsin! Ona fazla yaklaşmamalıyım.
Ah, çok mutluyum.
Yorganı çalma! Hava soğuk!
O-Ortayı geçip benim tarafımda uyuma!
Bu kimin yatağı? Beğenmiyorsan yerde uyu.
Geliyorum!
Yaa!
Al!
Aynen böyle!
Gördün mü, gördün mü, gördün mü.
İtiraf etmeliyim ki şu ana kadar,
Nana'ya karşı hissettiklerim...
aşka çok benziyor.
Gerçi, aslında hiç değişmedim.
Sürekli saf kalamam.
Nana bana en güzel rüyayı verdi.
Tıpkı ilk aşkım kadar tatlıydı.